お兄さんって
俳優さん やられてるんですよね？
俳優であり 役者の
星野紺太です
緑からは お兄さんは主に
エキストラの仕事
頑張られてるって聞いてます
エキスト… エキストラも
役に生きる者なんで
役者なんだよね
一応 言っとくけど
仕事なくて
ずっと実家でゴロゴロしてたくせに
実は僕ら３人で動画投稿してて
そこに紺太さん
出演していただけませんか？
おい
この人 俳優
ああ こないだの動画？
結局 アップしたんだね
あっ 見て チャンネル名
“空っぽボーイズの、
やったります！”
たまたま大学同期のチャンネル見て
見つけちゃって
いいじゃん いいじゃん この子
意外と面白いかもよ
えっ？ ダメだったんすか？
ダメだった　残念
もう ほぼ決だけど
一応 形式的にってオーディション
だったんじゃないんすか？
そう聞いてたんだけど
紺太さ オーディション用のセリフ
勝手に足したらしいじゃん
えっ？ あっ まあ はい
２行のセリフ
８行ぐらい しゃべったって？
あー ８行ぐらい… いったかな？
うん まあ はい
それだよ　それがダメだったの
えっ？
普通に魂で芝居したら たまたま
８行 しゃべっちゃっただけっすよ
うん まあ はい
あのな 紺太
与えられた数行のセリフで
魅せられなきゃダメなんだよ
オーディションってのは！
え… 何だよ それ
めちゃくちゃ手応えあったのに
ハァ…
あっ お兄ちゃん
今日の夜ごはん どうす…
どうした？
紺太さん なんか落ち込んでるね
無職の背中って感じやな
あっ うちらも無職か
大丈夫かなあ
ねえねえ ねえねえ
紺太さん 何かあった？
なんか１人で たそがれてたけど
ああ… やっぱりか
えっ どういうこと？
また オーディション
落ちちゃったんじゃないかな
お兄ちゃん オーディション落ちたら
ファンモン聴くのがルーティーンなのよ
ファンモンなんや
そう
なんか 前向きになれるらしいよ
えっ でも大丈夫？
なんか 結構 背中から
負のオーラ出てたよ
まあ 大丈夫でしょ
また いつもどおり戻ってくるよ
ファンモンの力 すごっ
ねっ
うん
（ヘッドホンから流れる音楽）
（スマホのバイブ音）
えー また怒られんの？
はい もしもーし
えっ？
ドキュメンタリー？
俺が？
♪～
～♪
戻ってきた
お兄ちゃん
先 ごはん食べちゃってるよ
紺ちゃん ビール飲む？
いや いい
麦茶で
なんか暗くない？
ファンモン効果なし？
いただきます
あのさ
｢ドキュメント･メモリアル｣
って番組 知ってる？
え？ あ… うんうん
知ってる 知ってる
密着のやつだよね 有名な
そう
その番組から
密着のオファーが来た
えっ！
はあ？
うん
いやいや
何？ その しょうもないウソ
いや マジで
いや そんなわけないでしょ
ねえ？
うん
だまされてんちゃう？
いや ホントに
さっき マネージャーから連絡あって
俺の役者としての生活を撮りたいって
えっ… マジで？ なんで？
えっ えっ
そんなに信じられない？
うん　だって
お兄ちゃん 売れてないし
俳優としての知名度
ゼロに等しいし
うん
えっ ていうか なんで お兄ちゃんに
密着のオファーが来たの？
あれだって
こないだ来た 男の子たちの動画をね
あ… 番組のスタッフが
見たらしくてさ
えっ？ 動画って…
この？
あっ そうそう これこれ
なんか これ
“空っぽボーイズ”って名前がウケて
ちょいバズりしたらしくてさ
ふーん
え… で これ見て オファー？
うん
へえ
変な世界やなあ
えっ てか ホントだったら
めっちゃすごくない？
いや だからホントに これ見て
俺に密着のオファーが来たの
ヤッバ
すっご！
ドキュメンタリー俳優だ
やったじゃん
いや まあ そうなんだけどさ
えっ？
な… な… 何？
その お兄ちゃんの その感じ
いやさ 俺… 断ろうと思って
はあ？
なんでよ
せっかくのチャンスなのに
いや まあ そうなんだけどさ
えっ 何？ 何なの？
いや… いやさ 密着ってことはさ
プライベートの部分とか
撮られるわけでしょ？
そりゃそうでしょ
それって どうなんかな
えっ？ 別によくない？
よくないよ
だって 役者はさ 私生活
ミステリアスのほうがいいじゃん
役を通して 観客に感情を
訴えかけるのが役者でしょ？
プライベート
見え隠れしちゃったらさ
ノイズになっちゃうじゃん
俺がＳＮＳやってないのも
そういう理由でだからね
俺が尊敬する役所広司さんも
ＳＮＳやってないしさ
ミステリアスじゃん
いや やらんやろ 役所広司は
お兄ちゃん
ん？
ごめんね
妹なのに… いや
妹だから言わせてもらいます
何？
そんなこだわり 100年早えわ！
うえっ？
まず 知名度を上げて
仕事をもらうっていうのが
何よりも大事でしょうが
ねっ？ お兄ちゃんの存在なんて
今 誰も知らないんだから
存在？
うん
で 芸能界で存在してない
っていう意味での
ミステリアスになってくるから
ミステリアス…
ねっ？
星野紺太っていう役者の名前を
知ってもらうために
仕事断るとか マジでないから
そう… なのかな？
そうです
う～ん
じゃあ まあ…
蹴るかな
何て？
｢ドキュメント･メモリアル｣の
オファー
受けますか
ごめんね
掃除 手伝ってもらっちゃって
全然　せっかくだったら
きれいに撮ってもらいましょ
ありがとね
うん
（紺太のあくび）
紺太さん 寝不足？
ああ 密着の参考にって思って
ドキュメンタリー番組の俳優回
一気見してたからね
ああ…
よくないな それ
よいしょ
持ちますよ
西上さん
ありがとうございます
お掃除ですか？
あっ はい
お兄ちゃんに
密着が入ることになって
密着？
だから 別荘を
きれいにしとかないとって
その密着というのは
どなたかが来られるんですか？
ディレクターさんがカメラを持って
１人で来られるみたいで
あっ でも 西上さんには
ご迷惑 おかけしないようにしますんで
滞在は どのくらいの
期間なのでしょうか？
３日間くらいって聞いてますけど…
なんか いろいろ心配です
そうですか
でも よかったですね 紺太さん
めっちゃきれいになってる！
りんりん 紬 ありがと
いいえ
ねえねえ ねえねえ ねえねえ！
この服 どう思う？
えっ… それで密着 映るつもり？
えっ？ うん
いや マジでやめたほうがいいよ
えっ そう？
えっ ビジュ…
ビジュ いい系じゃない？
いや くそダサいで
その服だけは着ないって
約束してください
えっ そう？
めちゃくちゃいいと思うけどな～
よし！ あしたからの密着に備えて
ちょっと哲郎さ 顔さ
小顔マッサージしてくんない？
あした むくまないように
えっ？
僕 そんなの やったことないけど
大丈夫だよ
“小顔マッサージ スペース”
“やってあげる”とかいって
調べたらできるから
やって！
分かった 調べる
よし　じゃ 行こ
いや 置いてかないで
えっ なんで置いてくの？
ねえ スターを置いてかないで
俺 どっちに行ったらいいんだろう？
これ まっすぐかな？
段差があるから気をつけて
なんで自分で言うの？
ねえ すごい段差 また下るよ
お兄ちゃん 調子乗ってんな
この前まで
密着受けるか悩んでたのにな
うん
｢ドキュメント･メモリアル｣ 出て
バズって 売れっ子になる気でいるな
そう うまくいくかね？
おはようございます
あっ どうも
どうも
おはようございます
｢ドキュメント･メモリアル｣の撮原です
役者の紺太… あっ
星野…
紺太です
ありがとうございます
こちらが
予定しているスケジュールになります
ああ…
ナレーションは
どなたか決まってます？
あっ いや まだ決まっては…
じゃあ 役所広司さんでお願いします
は？
いや それはさすがに…
一応 聞いてみてください
ドキュメンタリーのナレーションって
大事ですからね
うまい人じゃないと
とりあえず 外観のほうを まずは
撮らせていただいてもいいですかね？
あっ はい
はい
じゃ 緑ちゃん よろしくお願い
あっ うん　じゃあ
あっ ありがとうございます
ご家族の方ですか？
まあ 一応 兄です
ああ そうなんですね
はい
じゃ あとでインタビュー
撮らせていただいても？
えっ？ あ… はい
あっ もしもし？
あの 撮原さん もう来てますけど
あ… ごめん ごめん
俺 ちょっと別の子の現場で
そっち行ってる暇ない
お前一人で大丈夫っしょ？
えー マジっすか？
マネージャーとかいないと
かっこつかないじゃないすか
えー
どうしよう
マネージャー マネージャー
すごく立派な別荘っすね
あっ… まあ
祖母のおうちなんですけどね
ふーん
あ… あの 撮原さん
兄のこと よろしくお願いします
えっ？
あの… 兄は
ホント バカなんですけど
でも 役者の仕事をもらえるために
すごく頑張ってるんで
お任せください
（ドアが開く音）
おはようございまーす
おはようございます
ちょっと ちょっと あの…
待って ２人とも
何？ その格好とメイク
いや うちらも映るかなと思って
オンエア見た男の人から
あの子は誰だ？ って
お問い合わせ 来ちゃうかも
いいですね
いいですね？ いや あの…
お兄ちゃんの密着で
何を期待してるの？
いや でも そういう可能性もね
あっ どうも どうも どうも
お願いします
こちら うちのマネージャーです
ちょっ… 紺ちゃん
えっ？
そういうことにして
どうも わたくし
ディレクターの撮原と申します
ほ… 星野紺太の
マ… マネージャーです
それでは皆さん
今日から よろしくお願いします
よろしくお願いします！
お願いしま～す
次から次へと
いろんな人間が来る別荘だ
まさか お前が黒幕だったとはな
はい いただきました～
フゥ…
いやあ すばらしいですね
ちょっと いくつか
伺ってもいいでしょうか？
やっぱり紺太さん あの…
唯一無二の俳優さんだと
思うんですけれども
唯一無二 はい
意識されてる俳優さんとかって
いらっしゃいますか？
あー ディカプリオですかね
ディカ…
どこか シンパシーのようなものを
感じていて
彼は僕と同じ目をしてるなって
お… 同じ目？
あっ はい うん
同じ目 同じ目
あっ…
まあ 彼とは顔の系統も似てますし
もちろん
彼はハリウッドの大スターですけど
そのうち追いつくっていうか
追い越す気でいるんで
うん いわばライバル
ライバルみたいなもんですかね
うん
なるほど　もう一つ
伺ってもよろしいでしょうか？
あっ 大丈夫ですか？
お水の… 水…
喉 渇い… 早いな 質問が
今 喉 渇いちゃってるから
聞きたいことが ちょっと
あふれちゃって すいません
演じるうえで
意識されてることってありますか？
あっ 役者って…
はい
んー 演じてる間
いろんな人間の人生を
生きるわけじゃないですか
はいはい
で もちろん 僕も一人の人間で
僕には僕の人生が
あるわけなんですけども
だから他人の人生を生きる瞬間
僕自身は こう…
自分を殺すというか こう…
それが何ていうか… 何ていうか…
何ていうか？
な… な… その…
殺気…
何ヤツ！
ふっ！
うっ… 何ヤツ！
あっ！
来い　来い！
お前が来い
俺… お前が来い！
いーやっ！ ザバッ
ぐええ…
あんなんで大丈夫なん？
分かんない
ちょっと張り切りすぎかも
♪～
～♪
役者は体が資本なんでね
さすがっすね
あー いいっすねえ
これが きっかけで
紺太さん ホントに売れたらいいね
なんか 密着 来てからのお兄ちゃん
いつもと全然違うじゃん
貧乏なの バレたくないんだよ！
えっ うまいんだけど
かっこいい方っすね
あの方は撮らないでください
僕は役者が天職ですよ
演じるために
生まれてきたんだって
役者の鑑ですね
あの子 もっと調子乗らせたほうが
面白いの 撮れそうじゃん
視聴者 そういうの
求めてんだからさ
みんな 応援してくれてるから
みんなのためにも
売れたいんですよね